نحن الظلال
والدخان، الذي يرتفع
...نحن الأشباح التي تختفي
...في الليل
" (خليج (عدن) - (الصومال "
"...نحتفظ بهؤلاء الرجال منذ وقت طويل"
"ثلاثة أشهر..."
"إنها فترة طويلة جداً"
"...أحدهم هنا"
"! يجب أن يدفع الثمن... الآن..."
"حظيت شركتكم بالوقت لتدفع"
"...أنتم لا تهتمون"
"بشأن عمالكم..."
"لا تريدونهم"
"! نحن لا نأبه"
"...الدم"
"...الذي ينزفونه"
"! ينزف عنكم..."
من هناك ؟
إليك مالك، أطلق الرهائن
كم يوجد هناك ؟ -
ثلاثة -
تأخرتم، نريد 5 ملايين دولار
! يا له من قرصان جشع
آخر فرصة، إما أن تقبل أو ترفض
! ليرتح الجميع
(اجلس يا (غانر
! أنت مجرد مدفع بدون كرات
! نريد مالنا الآن
طلقة تحذير -
لا -
منخفضة قليلاً
أطفئوا الأنوار
! سأقتله، أقسم إنني سأقتله
،لو كنت مكانك
لأستغليت هذه الفرصة للرحيل
ما رأيك ؟ هل ستبقى ؟
أجل، لقد حاولنا
سأقتلهم كلهم!  لا أهتم
هناك الكثير من الحمقى في
هذا العالم أكثر من الناس، لذا تراجع
! أنتم تراجعوا
،أتعرف، ستموت على أية حال
لذا سأسكت
آخر فرصة، أطلق سراح الرهائن
وإلا قضي عليك
اجلب المال لي يا وجه الكاكاو
أحتاج المال لنفسي
سأقضي على الأربعة إلى اليسار
ها قد بدأنا
لمَ لا تقتل الإثنين إلى اليمين
وتدع الباقين وشأنهم ؟
سأقتلهم كلهم
ينبغي أن تقتل الإثنين إلى اليمين
لم تعد سريعاً بما يكفي
الشيء الوحيد الأسرع هو الضوء
! الضوء !" أصبح مبتكراً"
الرصاص أسرع من السكاكين
سنرى
! اجلب المال هنا ! الآن
هل تريد المال ؟
اذهب واحصل عليه
! اقتلوهم
أسمي ذلك تعادلاً -
هيا، استمر بالحلم -
أظهروا قليلاً من التعاطف أيها الناس
أتعرف، لا أعتقد أنك أصبت أياً منهم -
لا أرى أي سكاكين في الواقع -
ثلاثة ملايين لا تشتري الكثير
في الوقت الحاضر
كيف حالكم يا رفاق ؟
ماذا يفعل بحق الجحيم ؟ -
يشنق قرصاناً -
لا تكن سخيفاً
غانر)، ماذا تفعل ؟) -
أشنق قرصاناً -
إنه مختل جدياً -
هذا ليس جيداً -
،ليس ذلك ما تشعر به
لكن ضع أحدهم في كتف متسابق سرعة
أنت وحدك في التعاطي معه -
أقدر ذلك، من الجيد إقتناء الأصدقاء -
(غانر) -
نعم -
نحن لا نعمل هكذا، اتركه -
لماذا ؟ هو كان ليفعل بنا ذلك -
أتعرف إن ما تفعله جنون بعض الشيء، صحيح ؟
تلك مشكلته -
إنها مشكلتك أيضاً، مريض بعض الشيء -
أنت، لا تلمس مالي
غانر)، الفرصة الأخيرة)
اتركه وإلا تركناك
،من الجميل شنق القراصنة
إنها من عادات (الفايكنغ) القديمة
إنها ليست من عادات (الفايكنغ) القديمة مطلقاً
نحن لا نقتل هكذا -
حقاً ؟ ليست طريقة مهذبة بما يكفي -
(اتركه يا (غانر -
كيف حالك يا (بارني) ؟ -
بأفضل حال
شريكي هنا ركلني بحذاء معدني
هل تصدق ذلك ؟ -
كنت تستحق ذلك -
أظنني سأحتاج إلى قطب -
ربما -
أكره القطب -
الجميع يكرهونها -
(اتركه يا (غانر
أتركه ؟ -
اتركه -
هل هو بخير ؟ -
اذهب -
غانر)، هل أنت بخير ؟) -
أجل -
لا، احتفظ به، أنت تقدر الخنجر الجيد
" المـــرتزقـــة "
" تخلى عن كل أمل "
! آتية
من الطارق ؟
ذات يوم ستجدين رجلاً
يفرح حتى حين يراكِ نائمة
مرحباً، لم أعرف أنك عدت -
مرحباً حبيبتي، وصلت للتو -
مرحباً -
تبدين رائعة -
ليتك اتصلت -
لم أكن يوماً متصلاً جيداً -
لم أسمع أخبارك منذ شهر -
حقاً ؟ الوقت يطير بسرعة -
لن يتكرر ذلك، آسف
لكن لدي مفاجأة لك
روز بيلاتز)، المفضلة لديك)
ولدي شيء آخر لك
(إنه شيء جلبته لك من (بورما
إنها ياقوتة
لونها جميل لكن
تصعب رؤيتها في هذا الضوء
بدت مشعة عندما
اشتريتها من المتجر، أتعرفي ؟
لايس)، هل كل شيء على ما يرام ؟)
أجل -
من هو ؟ -
إنه صديق -
الوقت متأخر، هل لديك اسم ؟ -
صديق، لقد اخبرتك للتو
لي)، هيا، لا تغادر هكذا)
لي)، أنا آسفة)
كنت أعتقد أن الأمور كانت جيدة بيننا
شعرت أنك لم تهتم قط للدخول
إلى حياتي أو لإدخالي إلى حياتك
توقف -
كنت أهتم بالتأكيد -
لا، ليس بطريقة شخصين جديان
بشأن بعضهما البعض
عرفتك أكثر من سنة ونصف
ولا أعرف حتى طبيعة عملك
ما همك من ذلك ؟ عندما أكون هنا
أكون معك هذا هو المهم
المهم هو أنك عندما تكون هنا
لا تكون حقاً هنا
حسناً ؟ أنت لا تتكلم معي
و لا تنفتح لي
ليس لدي فكرة ما الذي تشعر به
،تجلب لي الهدايا
! إنها هدايا جميلة لكني أريدك
...أنت رجل طيب وأنا أحبك لكن
(لايس) -
أكره صوته -
هل قلت شيئاً ؟ -
لا تدعيه يأتي إلى هنا -
هل قلت شيئاً ؟
...لا تدعيه -
باول)، امنحني لحظة فحسب، حسناً ؟) -
لي)، أنا آسفة)
أرجوك، قل أنك تفهم ما أقوله
يجب أن تفهم -
أنا أفهم -
اعتني بنفسك -
أعتني بنفسي ؟ -
(ليس جيداً يا (لايس
يا أخي، ألا تنام أبداً ؟
...هذه صديقتي
ما هو اسمك، مجدداً عزيزتي ؟
(شايان) -
(شايان أرابهو شيراكي بوني)
أتريد شراباً ؟ -
أنا بخير -
لمَ لا تصعدين وتجلبين لي شراباً جيداً ؟
مارتيني مع 6 حبات زيتون، حبيبتي ؟
كما تشاء حبيبي -
اتفقنا -
هي معجبة بي -
كالخمسين اللواتي سبقنها -
من يعد يا أخي ؟
اللعنة، تبدو في حالة جيدة -
انظر لحالك -
تبدو كقطعة لعينة
من الفولاذ البارد، يا أخي
،أجل، حسناً
حسناً يا صديقي فلننه وشم الطائر هذا
فلنفعل ذلك يا أخي
لزمك سنتان من أجل حرفين
(اضطررنا إلى التخلص من (غانر
أجل، إن تصرف بجنون
فعليك أن تتخلى عنه
أجل، أتريد أن تحل مكانه ؟
،دعني أخبرك شيئاً
هل تذكر أين كنا آخر مرة ؟
أين كنا، عندما كنا ملطخين بالوحل والدم ؟ -
(نيجيريا) -
كانت يداك مصابتين وكنت تنزف
في كل مكان وأنا كنت أنزف
وأنت تعرف ماذا فعلت ؟
،لقد وعدت نفسي
،لا أريد أن أموت
وأنا مليىء بالفتحات في الوحل والدم
أريد أن أموت مع شيء مهم
أريد أن أموت مع امرأة
أريد أن أموت مع شخص يهتم لي
لا أريد أن أموت من أجل امرأة
أريد أن أموت بجانب امرأة، ذلك ما أريده
(حان وقت (كريسماس -
نعم، أستطيع شم رائحته من هنا -
سيد (كريسماس)، كيف حالك أخي ؟ -
(أنا بخير، (تول -
كيف حال ربة البيت ؟
أجل، الكل بخير
جيد
انظر إلى هذه، ما رأيك ؟ -
ما زالت تبدو كدجاجة سوداء -
دجاجة سوداء ؟
يا رجل، من الرائع رؤيتك
يا أخي، لقد افتقدتك
تبدو منزعجاً الليلة، ما الأمر ؟
كالمعتاد
كل شيء بخير ؟ -
أجل -
لدي فكرة عظيمة
...لمَ لا تدعني أرسم لك، مثل
شبكة عنكبوت على قمة رأسك
سيكون ذلك مختلفاً، سيكون حماسياً
لأنه لديك شكل رأس مناسب
...فيه عضلات
إن وضعت شبكة على قمة رأسك
ربما عنكبوتة حامل تخرج من أذنك
تتسلل وتمنع الحشرات من الدخول
قوائمها الطويلة تتدلى من عنقك
هذا مثير جداً، صحيح ؟ -
مثير جداً -
يبدو مبهجاً
،حسناً، سأخبرك ماذا
أشعر بالحظ الليلة، أشعر بالدقة
ربما في مرة أخرى، هيا -
هيا، اقبل -
هيا (كريسماس)، أرنا يا عزيزي
لا تشجعه، أرجوك
لم يهزمك قط في حياتك -
هيا، (كريسماس)، لا عيب في الخسارة -
نعم ؟
أجل
حسناً
حسناً، لدي 3 طلبيات
،إثنتان كالتنزه في الحديقة
والأخرى كالعودة من الجحيم
أحتاج إلى بعض الوقت وحدي -
ابتهج، أجرِ اللقاء -
" (جزيرة (فيلينا "
أيها الجنرال
"أيها الجنرال، لدينا الخونة"
"! لقد سرقت مني"
"أرجوك يا صاحب السعادة"
"لم أسرق منك قط"
"كل ما يخرج من الأرض ليس لكم"
"هو لي، تعرفون ذلك، صحيح ؟"
"أقسم بحياة أولادي"
أفهم، لكن إن لم أستطع"
"أن أرى بداخلكم
"كيف أعرف أنك تقول الحقيقة ؟"
الآن سنرى بداخله
وأنا أرى الأكاذيب
لم يكن يسرق منك، كان يسرق منا، كلينا
أتريد أن تكسب بعض الاحترام من قرودك ؟
اقتل هذين الإثنين أيضاً
فلنبقِ الأمر بسيطاً، إن كان المال جيداً
فلا نأبه أين المهمة، مفهوم ؟
فلنكف عن العبث ولنبدأ العمل
ولنرَ من الجائع
أعرف أن اسمك الحقيقي على الأرجح
(ليس (بارني روس
لست بحاجة لأن تعرف اسمي
الشيء الوحيد الذي تحتاج إلى معرفته
هو أن المهمة حقيقية والمال حقيقي
ولكن بما أننا في هذا المكان الجميل
(من الأفضل أن تدعوني السيد (تشيرش
حسناً (تشيرش)، ماذا يمكنني
أن أفعل لك ؟
بعد قليل، ما زلت أنتظر شخصاً آخر
من ؟
هل تعرفه ؟ -
أجل، كنا في نفس الفريق -
ماذا يفعل أسوأ أصدقائي هنا ؟ -
اسماكما تصدرا اللائحة -
هل من مشكلة ؟ -
أجل -
كان ينبغي أن أقتله
عندما سنحت لي الفرصة
بارني روس) الكبير) -
ترينج ماوس) الأكبر) -
ماذا تفعل هنا ؟
تصلّي من أجل الحصول على عمل ؟
هذا ممكن -
هل كنت مريضاً ؟ -
خسرت وزناً -
حقاً ؟ -
مهما كان الوزن الذي فقدته
يبدو أنك عثرت عليه، يا صاح
يا رفاق، أنتما لن تبدءا بالتعاشر، صحيح ؟
فلننتقل إلى الأعمال
ولنرَ من يريد أن يعمل
هل سمعتما يوماً عن جزيرة
تدعى (فيلينا) ؟
لا -
أجل -
(إنها جزيرة صغيرة في (الخليج -
هذا صحيح -
ينبغي أن تقرأ أكثر -
شكراً -
ثمة مصادر على تلك الجزيرة
يهتم لها أناسي
لكن جنرال يدعى (غارزا) أطاح بالحكومة
هذا صحيح، أناسي يواجهون مشكلة
(مع المتعصب (غارزا
(إذاً تريد إبعاد (غارزا -
أريده ميتاً -
كل ما يلزم هو جيش صغير
وحده الغبي يقوم بهذه المهمة
كم تدفع ؟ -
كما قلت -
،أنا مشغول بجميع الأحوال
كلف صديقي بهذه المهمة
فهو يحب اللعب في الأدغال
صحيح ؟ -
صحيح -
لمَ لا نتناول العشاء ؟ -
طبعاً، متى ؟ -
بعد ألف سنة -
هذا مبكر جداً -
ما مشكلته اللعينة ؟ -
يريد أن يكون رئيساً -
يجب أن أستطلع الجزيرة أولاً -
لدينا وسيط لك على الجزيرة -
تخلصنا منه
أشعر أن الجميع رفضوا هذه المهمة
لذا إن أتعابنا 5 ملايين
ـ 5 ملايين ؟
وأريد نصف المبلغ مسبقاً -
والنصف الآخر في حساب في الخارج
هل لديك مشكلة في ذلك ؟ -
لا -
لكن لدي مشكلة مع الناس
الذين يحاولون العبث معي
لذا إن أخذت هذا المال ولم تنفذ المهمة
أو حاولت خداعي بخطة جهنمية
فأنا وأناسي سنأتي للنيل منك ومن أناسك
وسنقطعكم إلى أشلاء تأكلها الكلاب
هل لديك مشكلة في ذلك ؟
فلنتكلم
من كان من اجتمعت بهم يبدون سيئون -
أجل، لكنه سيدفع جيداً -
،حقاً، حسناً، بجانب المال
ماذا حدث إلى رمزك ؟
أي رمز ذلك ؟ -
"الهدف يجب أن يستحقه" -
الذي ألغي بسبب نقص الإهتمام
أنت مظلم، مظلم وبارد -
لاحظت ذلك -
لا أتعامل مع هذه الصفقة، بالمناسبة -
ستفعل ذلك -
ابقى في الجوار أيها الشاب، ستفعل
(فيلينا)
العمل القادم ؟
هل لديهم عمل هناك ؟
هيا
(تعرف بأن لا يجب أن تكون هنا يا (غانر -
لا تستبدلني، أنا جيد -
ما زلت جيداً -
ما زلت تتعاطى -
لا يمكنني الوثوق بك يا رجل
لا يمكنك الوثوق بي ؟ -
لا -
لا يمكنك الوثوق بي ؟
لا يمكنني
كن حذراً -
هل تهددني يا (غانر) ؟ -
لا، أنا رجل طيب
بعد مراجعة المعلومات
(التي أعطاني إياها المدعو (تشيرش
هناك حوالي 6.000 شخص
على تلك الجزيرة
كم عدد الجنود ؟ -
ربما 200 جندي -
لا يلزم أكثر من ذلك للسيطرة
على هكذا جزيرة صغيرة
أنت تعرف ذلك
رائع، لديهم جيش صغير
وماذا لدينا ؟ 4 رجال ونصف
تلك الرائحة مقرفة
مقرفة ؟ دجاج (جومبو) سيىء
،لكن أكل الفئران وحلمات الغوريلا
هل ذلك لذيذ ؟
هذا ليس مضحكاً
أحتاج إلى علاوة -
لماذا ؟ -
أحتاج للمزيد من المال
من أجل ابني
أريد إرساله إلى مدرسة أفضل
متى صار لـ(ين يانغ) عائلة ؟ -
لا أعرف -
لا تسألون فلا أخبر
بجميع الأحوال، حصص كل واحد
ستبقى كما هي
هكذا ستكون الأمور
الهدف على تلك الجزيرة
(هو الجنرال (غارزا
ما المشكلة ؟ -
من يأبه للمشكلة ؟ -
لدينا ما يكفينا من مشاكل
إن لم نتخلص من مشاكلنا أولاً
فهي ستتخلص منا
تول رود)، متى عاينك)
معالجك لآخر مرة ؟
صباح اليوم -
حقاً ؟ عمّ تكلمتما ؟ -
عن اضطراب الشخصية التجنبية -
أنت تفكر كثيراً -
،أتعلم يا (تول رود) ؟ أنت رجل عظيم
عابث قليلاً، لا شك في ذلك
وستواجه دائماً مشاكل
غير اعتيادية، صحيح ؟
نعم -
تتكلم عن أذني -
هيا، لا تبدأ بالأذن مجدداً
ليس قصة الأذن -
قصة الأذن، ليس مجدداً -
كلنا نعرف قصة الأذن -
لا نريد سماع قصة الأذن -
نعرف جميعاً أنني لعبت
المصارعة في الجامعة
صحيح
الإصابة الشائعة في تلك الرياضة
هي صدمة الأذن، تخثر
إن لم يعالج يسبب انقباضاً
في الغضروف ويسبب أذن القرنبيط
شريك غرفتي في الجامعة
كان يسخر من تشكيل أذني دائماً
،في الحفلات، المناسبات الإجتماعية
يطلق عليها الأسماء
لم يكن يضايقني ذلك كثيراً، لأنه كان يسخر
عادة بشأة كم هي أذني شارة للشجاعة
ربما جعلني هذا خجولاً بعض الشيء -
بالطبع قد جعلك هكذا -
لكن تلك الطريقة المختصرة
في صباح أحد الأيام، في العطلة الربيعية
سمعته على الهاتف، يسخر مني
"يتحدث عن "أذني الشاذة
أترون شيئاً مضحكاً ؟ -
آسف، أكمل -
لذا أدرك بأنني أصبحت موضوعاً
للنكت ببساطة، لأني أبدو مختلفاً
لذا قررت تعليم شريك غرفتي
عن الآداب العامة التي يجب أن تكون عليها
الناس حينما ينظرون إلى شخصاً مختلفاً
! قمت بضربه على رأسه اللعين
عدة مرات
حتى صار عنده تشوه صغير
قرنابيطي خاص به
وما الذي تسعى لإثباته ؟ -
ليس من السهل مناصرة البيئة -
تباً لك إن عرفت عن ماذا أتحدث؟
(بجميع الأحوال، أنا و(كريسماس
(سنقصد (فيلينا
وسنستكشف الجزيرة
لنرى إن كنا نقبل المهمة
كم سيدفعون ؟ أحتاج إلى المزيد
من المال من أجل عائلتي
أي عائلة لعينة التي تتحدث عنها ؟ -
عائلتي -
أتعرف، لا تسأل
اسمع، تلك الفتاة لم تكن من نوعك
هي التي خسرت، صحيح ؟
كان ينبغي أن أكسر فك ذلك الوغد
ربما لو كنت محظوظاً لكسر فكك -
مستحيل -
تعلم (كريسماس) ؟ أنا أفهم
فلنقل إنك كنت معها لساعتين
هذا جميل ومثير، لكن بعد ذلك
فكر في الأمر، ماذا تفعل لبقية النهار ؟
لعلها أسدت إليك خدمة، لديك مزيد
من الوقت لتشعر بالأسى على نفسك
أنت وغد كئيب
صباح الخير
صباح الخير، هل تتكلم الإنكليزية ؟
طائرة كبيرة -
أجل، ننقل فيها الحيوانات المصابة -
لماذا أنتما هنا ؟ -
نحن عالما طيور -
نحن نصور الطيور الغريبة
هل أنت متوتر ؟ -
متوتر ؟ -
لا، لماذا ؟ -
تبدو متوتراً فحسب -
متوتر ؟ هل أبدو متوتراً ؟
أجل، تبدو بشرتك جافة نوعاً ما -
ذلك بسبب الإرتفاع -
في الواقع، ليس بسبب الإرتفاع
تطير والنافذة مفتوحة دائماً
جافة -
أجل، إنها جافة -
،لكن هناك طرق تُقدم لأجل ذلك
هناك جلد جديد، كمثل بحوث في الخلية السلالية
،لا زلت تبدو وسيماً
لا تقلق بشأن ذلك
هل تغار ؟ -
أغار لحد ما، أجل -
،أنت أصغر
لديك شباب يقف لجانبك
،عموماً، أنا سعيد لكي أكون نفسي
أليس كذلك ؟
إذاً ها قد انتهيت -
انتهيت -
سررت بمعرفتك -
نعم، نحن نفعل هذا دائماً
نضحك أنفسنا، تلك الطريقة لكي
نبقى مستيقظين على الطائرة
أنا هو الوحيد الذي يبقى مستيقظاً
في الطائرة
هو ينام دائماً -
أجل، أنت محق -
"الحرية والقوة"
ما هو العنوان ؟ -
أجل، إنه في رأسي -
أتريد أن تشاركني به ؟ -
(إنه (غلوريا كانتين -
في الواقع، (كانتين غلوريا)، إسباني -
إسباني، من أنت ؟ (زورو) ؟ -
الجيش
! تباً -
هيا -
إلى هناك
هل تصور ؟ -
لا، أنا في إجازة -
أنت وأنت حركا الشاحنة
،صور البذلة
صور الرجل الذي يرتدي البذلة
لك هذا
انظر إلى هؤلاء المهرجين
قرود مختارين
ما خطب هذه الصورة ؟ -
كل شيء -
فلنرحل من هنا
لا، هذا هو المقصود، أتعرف، تعتقد
أنك تعرف أحدهم لكنك ببساطة لا تعرفه
ألست الرجل الذي قال إن الرجل
...الذي يتدبر حاله مع النساء
هو الرجل الذي يتدبر حاله بدونهن ؟...
لا، لا، أنت لا تستمع
أنا أتحدث عن الذي يعطي كل شيء
ستكون السيطرة للمرأة
ستفقد تحكمك بالقوة -
صحيح -
ستعطي كل ما لديك للفتاة -
خلال تلك اللحظة من الزمن
ستقوم بتمزيق قلبك
،ستقوم بخيانتك مع بائع الحليب
وستحبل من شخص غريب
،أنا أصدقك القول
ذلك بالضبط الذي يحدث
،وسيعيد الأمر نفسه مع كل علاقة لدي
سيتكرر الأمر
بصراحة لم تكن من نوعك
لم أنته بعد -
اسمع، استمتع بحريتك -
أجل، انتظر ليحصل ذلك لك -
لقد حصل لي -
"أتريدان أن تشربا شيئاً أيها السيدان ؟"
"! لا، شكراً"
تأخر الوسيط -
حسناً، فلنذهب -
اهدأ
أحد البندق له سيقان
أكره هذا الزي، أكره هذه القبعة -
إخلعهما -
هل رفضتك امرأة يوماً ؟
هل ستكون حزيناً لو أنا مت ؟
أنت تستفز حدود علاقتنا، أتعلم ؟
هل هذه الوسيط ؟ -
يمكن أن تكون -
للأسف، إنها غير جذابة -
ابقَ مركزاً -
هل أنت الوسيط ؟ -
أنا (ساندرا)، ما اسماكما ؟ -
(بودا)، (بست)
اتبعاني أرجوكما
بودا) و(بست) ؟ جميل)
هل رسمت كل هذه ؟
أجل، خذ واحدة، هدية -
لا آخذ هدايا مجانية -
كم تريدين ثمناً لها ؟ -
لا شيء -
أخذ المال مقابل شيء
لا يعتبر هدية
أخذ لا شيء مقابل شيء
هذا يعتبر هدية
هل الوضع هكذا طوال الوقت ؟ -
كان هذا المكان جميلاً -
ثم ذات يوم جاؤوا مع المال
وباع الجنرال (غارزا) روحه
والذين قاوموا ذلك قتلوا
قلت: "جاؤوا مع المال"، من هم ؟ -
بعض الأمريكيين، هذا كل ما أعرفه -
لكن ذات يوم سيتغير كل ذلك
أتعتقدين ذلك حقاً ؟ -
أجل -
هل لديك عائلة يا (ساندرا) ؟
ماتت أمي عندما كنت صغيرة
ووالدي مات أيضاً
وأنت ؟
أنا ؟ -
أجل -
لديه شاحنة وطائرة مائية
ساندرا)، كم يمكنك الاقتراب من القصر ؟)
القصر ؟ لماذا ؟ -
أريد تفقد المنظر هناك -
لا يوجد منظر -
لمَ لا نذهب إلى هناك ؟ اتفقنا ؟ -
أين محصولي ؟ أين رجالك ؟
أتعلم كم يلزم لينتج حقل الكوكايين ؟
طبعاً لا تعرف، دعني أخبرك
نحن متأخرون 8 أسابيع
اركل مؤخرات فلاحيك، أعطني محصولي
عندما تتحدث معي بهذه الطريقة
أمام رجالي، فهذا ليس جيداً
،أنا حبل نجاتك
أنا من ينسق كل هذه الفوضى
أنا أجعلك ثرياً والثراء أمر رائع
يسمح لهم أن يكونوا متزلفين حقيقيين
كما خلقتهم الطبيعة
أحياناً لا تستأهل الأمور المال -
بالتأكيد تستأهله -
ساندرا)، لقد كنت أتسائل)
بشأن شيء قد قلته
...من وجهة نظر نسائية -
ما الذي تفعله ؟ -
،التحدث، أستوضح أمراً
بدافع الفضول
إذا كنت قد أحببت شخصاً
قام بإحتقارك على نحو سيىء ؟
...احتقـ
لست متأكداً ماتعنيه
"بالإسبانية لكلمة "احتقار
! بربك، لمَ تلف وتدور ؟ رباه
لم تكن من نوعك
،لماذا تستمر بقول
لم تكن من نوعك" ؟"
إذاً سيمكنني وضع رصاصة
في دماغك الكئيب ؟
انظروا إلى من أتكلم
(شخص يعيش حياة (دراكولا
لا عجب أنت تعيش لوحدك
ساندرا)، هل اقتربنا ؟) -
إنه هناك -
توقفي أرجوك -
أجل، حقاً -
إلى أين يذهب ؟ -
لقد سعدت بسؤالك -
:حسناً، أفترض أن بإمكانك القول
إننا نحب رؤية العالم من وجهات نظر مختلفة
أنت... أنت تملك قلباً أسوداً
لم تكن من نوعك
ينبغي أن ننطلق
هو عاطفي جداً
"منطقة عسكرية - ممنوع الدخول"
عمّ تبحث ؟
ساندرا)، كيف أضمن أنك لا توقعين بنا ؟)
ماذا تعني عبارة "الإيقاع بكم" ؟
لا تبدين كالناس الذين نتعامل معهم
طوال الوقت، كيف تورطت في هذا ؟
جاء أميركي إلى هنا، طلب من صديقي
أن يقلكما في المنطقة
كان خائفاً فطلب مني القيام بذلك -
وأنت لست خائفة ؟ -
أنا خائفة، لكنه قال إنه ربما
(أمكنكما أن تساعدا (فيلينا
لا أعتقد ذلك
لمَ لا ؟
،لإرجاع هذا المكان إلى سابق عهده
،يجب عليك أن تمزقي بعض الأحشاء منه
وتبدأي بقلب الأرض رأساً على عقب
ولا أعتقد أن ذلك يساوي المال
،لو كنت مكانك لرحلت
لرحلت فحسب
أنت من ينبغي أن يرحل
لا تقل شيئاً، دعني أتكلم
"! توقفا"
"ماذا يفعل هنا ؟"
"قيل لك ألا تأتي إلى هنا أبداً"
"لماذا ؟"
"(أنتم لا تملكون (فيلينا"
"لقد أنذرناك"
حتى ابنة الجنرال"
"يمكن أن نطلق النار عليها
"! وأنت لا تملكني"
"! خذوها إلى والدها"
"من أنت ؟"
! اركضي
اجلبها -
حسناً -
هل جننت ؟ كدت أن تقتلني -
على الرحب والسعة -
ماذا ؟
حسناً أسرع، نحن في طريقنا إلى هناك
إن خرجنا من هنا ستكون معجزة
هي ستأتي معنا، صحيح ؟ -
يستحسن بها ذلك -
كيف نرحل ؟ -
لدينا طائرة -
لا، لا يمكنني أن أرحل -
ليس لديك خيار -
بلى، لدي -
سيجدونك خلال ساعة -
ربما، لكنني سأبقى -
لأي غرض تبقين ؟ لا شيء هنا -
ليس بالنسبة لك
إن بقيت ستموتين، ستغادر معنا
سأهتم بالرجال في الداخل -
أعطني أسبقية 60 ثانية -
لك ذلك، اذهبا، اذهبا -
هيا -
اصعدي
اصعدي -
لا -
لا، لا، لا أستطيع -
فلنذهب -
لا أستطيع، مكاني هنا -
لا يوجد وقت -
اذهب، اذهب أنت، أرجوك اذهب -
تبدو متوتراً
! هيا
! اركض أيها السافل
أين الفتاة ؟ -
رحلت، رفضت أن تغادر -
رفضت أن تغادر ؟ لا أعرف
لماذا يرغب أحدهم في البقاء ؟
...تباً
تباً لذلك
ارتفعي يا عزيزتي، ارتفعي -
هيا يا عزيزتي -
اللعنة
هل سنعود ؟ -
أجل -
نشوي ونقتل ؟ -
نشوي ونقتل، لنفعلها -
ماذا يفعلان ؟
! أجل
عمل رائع -
هل كان هذا تصريحاً ؟ -
كيف تمكن محترفان واضحان
من تجاوز رجال الأمن
وقتل 41 جندياً والفرار ؟
حصلا على مساعدة
،كل شيء تحت السيطرة
باستثناء تفصيل واحد
ابنة، تريد أن يموت والدها والشركة
(تأثر سيىء بـ(شكسبير
بطريقة ما وصل إليها طفيليو الوكالة
هي ابنتك وهذا مأساوي
لكن بالدم أو بغيره ستموت
اعتبره ثمن القيام بالأعمال
لا يقتل المرء أفراد عائلته -
اقصد منزلي في الأعياد يا صاح -
طائر جميل
أولاً، لا أرتاح للتكلم عن الأعمال
مع عملاق يحمل بندقية
رفض الوسيم التخلي عنها -
ليس إن أردت معرفة مكانهما -
ماذا تعرف ؟ -
كنت واحداً منهم -
لماذا انقلبت عليهم ؟ -
شجار الأحبة -
اتفقنا على 50 -
لا يا خبير الحساب -
اتفقنا على 100 ألف مسبقاً في جيبي
هذا الرجل يعتقد أنه قوي حقاً -
في الواقع، أنا عرض للرعب -
هذا الرجل عبارة عن مزحة -
الحياة مزحة يا ماضغ العلكة -
أنا كنت واقفاً أراقب حجم فمك
لست ساعات
إذا كنت لا تريد لهذا السلاح
أن يحولك لـ60 جزء
لذا من الأفضل أن تبقى تمضغ العلكة
وأن تقفل فمك وتظهر بعض الاحترام
أنت
أتحتاج إلى شد للوجه أيها الوسيم ؟
أحضرها
(تراجع (باين -
سأقتله -
نحتاج إليه
! تراجع
هذا ما أعتقد أنه يحصل
(هذا الرجل الذي يدعو نفسه (تشيرش
إنه واجهة لوكالة الإستخبارات المركزية
إذاً نحن نعمل للوكالة ؟
(أجل، استخدمنا (تشيرش
للنيل من الجنرال
لكن الهدف الحقيقي هو هذا الرجل
(جيمس مونرو)
كان يعمل لحساب الوكالة
لكنه أصيب بالجشع وصار فاسداً
وتحالف مع الجنرال للاحتفاظ
بكامل عملية المخدرات لنفسيهما
وهذا مبلغ نقدي كبير
لكن (تشيرش) والوكالة لا يمكنهما إرسال
قوات البحرية أو القوات الخاصة
للنيل من أحد رجالهما
،ذلك سيكون عنوان سيىء في الأنباء
لذا استخدمونا لقتله
ثم يعودون إلى العمل
ويتم إبعادنا -
لن يفتقدنا أحد -
ألا يزال المبلغ 5 ملايين ؟ -
لن تعيش لتنفقه -
سأتصل بـ(تشيرش) لإلغاء الاتفاق
هل يبدو هذا القرار صائباً ؟ -
هذا قرار صائب -
أنا أوافق على هذا
أما زلت تحتفظين بالخوذة ؟
أين هو ؟
من هذا بحق الجحيم ؟ -
أحد الحمقى -
لا تقلق بشأنه -
نحن سندعمك -
إن جاء إلى هنا سنركل مؤخرته
ماذا تريد ؟ -
حياتك ؟ -
كنت أفكر في أخذها -
هل هذا صحيح ؟ -
لكن لا أرتاح في الأماكن الضيقة
لذا أخشى الذهاب إلى السجن
لم يكن ينبغي أن تؤذي وجهها -
حقاً ؟ -
كنت أحبه أن يبقى كما كان -
احتفظ بالساقطة، انتهيت منها -
(لي)
،في المرة القادمة سأفرغ خصيتيك
يا صديق
الآن تعرفين طبيعة عملي
لست مثالياً، كان ينبغي أن تنتظري
كنت أستحق ذلك
أين هي ؟
إذاً ابنتك ترسم أيضاً ؟
! هكذا تبدأ الأمور
فلنذهب، لا يوجد شيء -
أو هكذا تنتهي -
ما الأمر يا (بارني) ؟ ألا تنام أبداً ؟
لا، ماذا حدث لصديقتك ؟ -
واحدة أخرى ترحل يا أخي -
كنت سأرسم لها وأتعلم ؟ سأنهيها
ثم سأقوم بتحطيمها
أتريد أن تبقى وحدك ؟ -
ليس حقاً، ما الجديد ؟ -
على الجزيرة كانت هناك فتاة -
هناك عادةً -
أجل، أقلتنا في الجزيرة
كانت ابنة الهدف
عندما تسنت لها
الفرصة لترحل لم تفعل ذلك
كانت شجاعة
لمَ لا يمكنني نسيان ذلك ؟
،لأنها تناصر شيئاً
أتعرف يا رجل، نحن لا نناصر شيئاً
كنا فيما مضى لكن ذلك جف
كما سيجف هذا الطلاء
ما الذي جف ؟
الإيمان يا رجل، الإيمان بالروح
لا أعرف، الأجزاء البشرية يا أخي
أتذكر تلك المرة عندما كنا في (البوسنة) ؟
عندما قضينا على الصرب الأشرار
كان رجالنا يتقطعون من حولنا
وكان هناك دم في كل مكان
لم أعتقد أنني كنت سأخرج حياً من هناك
وأعرف أنك لم تعتقد ذلك أيضاً
أجل -
شعرت أنك ميت أيضاً، أتعلم ؟ -
رأسي كان مكاناً مظلماً جداً
لم أكن أؤمن بشيء
سواد (دراكولا) لعين فحسب
أتذكر أني حصلت على زجاجة
من القذارة المحلية من هناك
(زجاجة (السيلفيت
أعتقد أنها كانت تسمى هكذا
ولم أعد أشعر بألم الآن
وصعدت إلى... صعدت إلى الجسر
...ورأيت... ورأيت
...رأيت امرأة واقفة هناك وهي
ظهرت فرأتني وكانت تنظر في عينيّ
وأنا كنت أنظر في عينيها
وعرفت ما كانت ستفعله
نظرت إليّ وعرفت أنها ستقفز
أتعرف ما فعلته ؟ استدرت وتابعت المشي
إلى أن سمعت صوت المياه
وكانت قد ماتت
...وبعد سلب كل تلك الأرواح
كانت هناك واحدة كان بإمكاني
...أن أنقذها لكن لم أفعل و
ما أدركته لاحقاً كان
أنني لو أنقذت تلك المرأة
...كنت ربما
لا أعرف، كنت ربما أنقذت
ما بقي من روحي، أتعلم ؟
(ساندرا)
،(مختصر من (أليكساندرا
"والتي تعني باللاتينية "مدافع عن البشرية
وها قد أصبت، ها أنت هنا
الآن، ذلك يسمى مؤازرة
أنت لا تتبعين ذلك
،وأنا أعرف بأنك على الأرجح لست كذلك
لأن الأمية تعادل 98 % في بلادك
حاولي أن تتبعي ذلك
أخبرني رجل حكيم ميت ذات مرة
أن الرجل الحقيقي لا يضرب امرأة
يدفعها إن اضطر لكنه لا يضربها أبداً
هذا الرجل على أية حال
لا يؤمن بتلك المعضلة الأخلاقية
(إذاً السؤال يا (ساندرا
لماذا كان الأميركيان هنا ؟
"! غبية"
"لمَ لم ترحلي ؟"
"! أنت قتلت الجميع"
"لمَ لا تقتلني ؟"
"!لمَ لم تفعل ؟"
"قتلت الجميع، لمَ لا تقتلني ؟"
"! قاتل"
لا تقاومي
اهدأي فحسب
مجدداً، ماذا قال لك الأميركيان ؟
عمّ كانا يبحثان ؟
تابع
أردت الأجوبة -
! ليس هكذا -
كما تقول
(سأعود إلى (فيلينا -
حقاً ؟ هل تغير شيء ؟ -
ما الخطة ؟ -
لا توجد خطة -
مهلاً، نحتاج إلى استراتيجية -
أنا سأذهب، أنتما لا -
ماذا ؟ -
أنا سأذهب وأنتما لا -
هل فقدت صوابك ؟ -
إنها مسألة شخصية -
لا تدين لتلك المرأة بشيء -
لم أقل إنني أدين لها -
إن أردت أن تقتل نفسك فلا بأس
القرار يعود إليك
اسمع، لا أريد أن أقتل نفسي
احترسا يا رفاق، عليّ القيام بهذا
مهلاً، مهلاً، مهلاً -
ماذا ؟ -
لا تدع الذنب يعذبنا، لا نستحق ذلك
هذا خياري، لا يوجد ذنب
لا يوجد ذنب، اعتني بنفسك
أجل، تباً، لا آبه إن كان خياره، أجل
قلت إنني ذاهب وحدي -
سأذهب أنا أيضاً -
هيا (يانغ)، اخرج -
قد فحسب -
لا تفقد أعصابك
لا تتكلم معي أيها الصرصور
لماذا تفعل هذا ؟ -
الأصدقاء يموتون معاً -
أعطني خاتم الحظ، هيا
لا تدعني أؤذيك (يانغ)، هيا
السرعة أفضل من الحظ -
لا يهم -
إنها صعبة -
ما هي ؟ -
حياتي صعبة، أريد مزيداً من المال -
لماذا ؟ -
أعمل أكثر من البقية -
لا، ليس صحيحاً -
بلى، لأنهم أطول
كل شيء أصعب بالنسبة إليّ
عندما أصاب يكون الثقب أكبر
لأنني أصغر
عندما أسافر، أذهب أكثر -
أعرف، لأنك أصغر، صحيح ؟ -
أجل، حياتي أصعب مما تعتقد
أحتاج إلى المزيد من المال -
أعرف، أخبرتني، لعائلتك، صحيح ؟ -
ليس لديّ عائلة -
أعرف -
ربما ذات يوم ستكون لديّ عائلة
! انخفض
اخرج -
لماذا أنا ؟ -
لأنك أصغر
إن كررت ذلك قتلتك
! (غانر)
(هيا يا (غانر
الرجل جيد
ماذا تفعل ؟ ستموت أيها المدمن
حشرة
! اقفز
! تباً
! (يانغ)
! اخرج، اخرج، أينما تكون
! لقد إنتهى الأمر
،دعنا نتحدث عن هذا
! (لقد سامحتك يا (يانغ
ذلك يؤذي تقريباً
! تراجع
ماذا ترتدي ؟ القياس رقم 3 ؟
أعطني ما لديك يا صاحب القدمين السعيدتين
"تحذير ! ارتفاع منخفض"
! هيا، تعال هنا
لا يهم الحجم
! (غانر)
! (مرحباً يا (كارما
! تباً
لقد أصبتني -
لا تقل ذلك، كنت ستقتله -
لا، كنت سأخيفه فقط
لا تقل ذلك، لم تستلطفه قط
كنت ستقتله
ذلك صحيح
هل سأموت ؟ -
أصبتك ببضعة إنشات فوق قلبك -
غانر)، من أرسلك ؟ من استأجرك ؟) -
من يهتم ؟ -
من يهتم ؟ أنا أهتم
لا تكن سافلاً كلياً
لمرة واحدة، تعاون
من أرسلك ؟ من استأجرك ؟
أخبرني، دعني أعمل الصحيح
،امنحني جنازة لائقة
(وأريدها كجنازة (الفايكنغ
أتعني أن يضعوك في قارب
ويشعلوا فيك النار، (فايكنغ) ؟
! ذلك صحيح -
(أنت لست (فايكنغ -
وماذا يعني ؟ من يهتم ؟ -
إذا كان هذا ما تريده، اتفقنا -
من أرسلك ؟ ألا تزال الفتاة حية ؟ -
اقترب أكثر -
ليس من السهل أن يكون المرء صديقك -
هذا صحيح -
يا رجل، سنموت معك
لا تطلب منا أن نفعل ذلك مرتين
أعرف الخطة، سأخبركم عنها في الطريق
ماذا حصل لك بحق الجحيم ؟ -
من المحزن جداً التكلم عن ذلك -
فلنحلّق
العدو سيرتعب دائماً من الضجة
لا سيما ضجة البنادق
مع هذا الفتى الكبير الذي يبصق 250 طلقة
في الدقيقة، أخبرني من سيتحمل ذلك ؟
أتعلم شيئاً ؟ أنا أثق بك
أريدك أن تقابل حبيبتي
(أومايا كابوم)
(عندما تنطلق (أومايا
تطلق رأساً حربياً يسلّح نفسه
وعندما يحصل ذلك، كل من يعترض طريق سيدتي
سيتحول إلى نقانق حمراء مع الجيلو
...وإن لم ينجح ذلك
تتكفل شقيقتها بذلك...
(إذاً دعني أستوضح، حاول (غانر
قتلك فأطلقت عليه النار
وهو على أعتاب الموت
أعطاك المخطط بالكامل ؟
شيء من هذا القبيل
لكن توجب عليّ أن أعده
(بتلك الجنازة الخاصة بالـ(فايكنغ
تعرف ذلك، عندما تقوم بنشر
الرماد في المحيط
ماذا عن التسمم الذي سيتسببه
لآلاف الحيتان
على الأقل
اسمع، ندين لذلك السافل الكبير بتوديع
كنت سأربح -
أعرف أنك كنت ستربح -
"مومبو جومبو، هودو ليدي، هودو"
"! بوم-لاي، بوم-لاي، بوم-لاي، بوم"
أكثر من مليون حوت
إنها الساعة 3:36
لدينا 20 دقيقة لتدمير هذا المكان
سأهاجم القبو -
لدينا رفقة -
سأهتم بهم، اذهبوا أنتم
هل من سبب لتحول الجنود
الذين دربهم هذا الرجل إلى حمقى ؟
يبدون كمحاربين
محاربين أوفياء لي
(اعتقدت أن شعب (فيلينا
استخدم هؤلاء المرتزقة لقتلي
لكن بعدها فكرت أنها ربما كانت خطتك
لأنك لا تستطيع التحكم بي
وتعذيب (ساندرا) يناسبك
تريد قتلها لتجعلني أتعذب
الرجل لا يمكنه أن يقتل طفلاً
لكن أنت تستطيع
أنت تفقد عقلك -
! أنت لا تسيطر عليّ -
اجلب (ساندرا) إلى هنا
اجلبها الآن وإلا قتلتك
اذهب واجلبها
"هل أنت واثق من أنها لن تعرفنا ؟" -
"لا يمكنها أن ترى، استمتع"
هذه الساقطة الخائنة"
"ستموت بجميع الأحوال
"لا تصرخي فلا يوجد أحد هنا"
"مرحباً أيتها الجميلة"
"كيف حالك يا عزيزتي ؟"
أنت جميلة، أعطيني قبلة -
لا تلمسني، لا تلمسني -
إنها مثيرة جداً
لا، لا -
(ساندرا)، (ساندرا)، هذا أنا، (ساندرا) -
هذا أنا، هذا أنا، (ساندرا)، هذا أنا
هذا أنا، هذا أنا، لا بأس
لن يؤذيك أحد، حسناً ؟
كيف أصبحت هنا ؟ -
أنا هنا فحسب -
أيمكنك أن تتحركي ؟ -
أجل -
حسناً، حسناً... لنذهب
انهض -
لنرى ماذا لدينا هنا -
رائع
اللعنة
،سآخذ هؤلاء الصغار عنك
أرى أنك لا تحتاجهم بعد الآن
،حسناً
سأَسألك بضعة أسئلة
وستعطيني الأجوبة
إذا لم تكن الأجوبة الصحيحة، ستموت
لماذا أنت هنا ؟
لمراقبة الطيور
! توقف
ليست معركته بل معركتي -
أخرجوها من هنا -
طوقوا البناية
أنت رجل قوي جداً، صحيح ؟ -
ماذا ؟ -
انتهى الوقت، أين (بارني) ؟ -
ما القرار ؟ -
إن لم يأتِ خلال 10 دقائق
سنعود كما أتينا
مستحيل -
هذا ما يريده -
10دقائق، فلنذهب
مرحباً، ما هو اسمك ؟
أتقضي وقتاً ممتعاً الآن، يا صاح ؟ -
أجل، ليس سيئاً -
شخصياً، أنا مسرور لأنك رجعت -
حقاً ؟ -
أنهضه
أوقفه
أتعرف، لولا هذه السترة الواقية
لأصبحت أحشاؤك كالعجينة اللعينة
أليس هذا مؤسفاً ؟ -
أتعرف، أنك رجل محظوظ -
أنت هو الرجل المحظوظ -
لا، لا، أنت الرجل المحظوظ -
طلب مني أن أبقيك واعياً -
حقاً ؟ -
حسناً، حسناً
هذه فرصتك الأخيرة، إن أعطيتني
جواباً صحيحاً سأخفف عنك قليلاً
إن أعطيتني جواباً خاطئاً
ستموت موتاً بطيئاً
أتفهمني ؟
أتفهمني ؟ -
أجل -
من أرسلك ؟ -
لا يمكنني أن أتنفس -
أرخِ قليلاً
من أرسلك ؟
مصفف شعرك
أنت جيد
! هيا يجب أن نرحل
تعال
! تباً
تذكروا هذه القذارة في عيد الميلاد
اللعنة، ذلك الشيء صاخب
ماذا حصل لك ؟ -
تعرضت مؤخرتي للضرب -
! اللعنة، ذلك يلدغ -
! تحمله -
حسناً، اجلب بندقيتي ولنذهب
ما هذا ؟
كل شيء سيىء حصل بسببك
خذ مالك
أرى الموت فقط معك
خذ كل شيء وارحل
لن أرحل إلى أي مكان -
انتهى عملك هنا -
لا يمكنك أن تنجح من دوني -
أنا القائد -
أنت لعبة داخل قبعة -
اخرس -
لا
"أنت من كان ينبغي أن أكون"
! الآن
تراجعوا
هذا الهراء أصبح قديماً
ارموا أسلحتكم
لا يوجد مفر
خاتم حظك مقرف -
أعرف -
فلنعد أدراجنا -
البناية مفخخة، هذا المخرج الوحيد -
"الغزاة الأميركيون يريدون قتل بلادنا"
المروحية ستجهز خلال 5 دقائق -
لن نرحل بعد -
"سامحوني، سامحوني لأنني كنت إنساناً"
"لأنني كنت أنانياً"
ماذا يقول ؟ -
يقول إننا سنموت بلهجته -
لن نموت
فجّر المبنى -
ليس بعد -
سنقتل هذا المرض الأميركي
"أطلقوا النار"
! فجّر المبنى -
لا تزال هناك -
! المال
! فجّره
! لقد خرجت، فجّر المبنى اللعين
نفذت ذخيرتي
فلنذهب، هيا بنا
(اقطع الطريق على (مونرو
! هيا
! مهلاً
هذا الشيء ثقيل جداً -
أعطني إياه -
ماذا تريدني أن أفعل ؟ -
ارمه أعلى ما يمكنك -
فجّر مخزن الأسلحة -
! اتفقنا -
! (مونرو)
إرمِ سلاحك وإلا سأضع
رصاصة بين عينيها
لا تجربني
لا... لا، لا -
اخرسي وإلا قتلتك -
طفيليو الوكالة استأجروك، صحيح ؟
كنت سأدفع لك الضعف
لتذهب وتصطاد السمك
لا بد من أنك تعتقد أنني غبي
وقد أستسلم للوكالة
لماذا أفعل ذلك ؟
أنا خلقت هذا، أنا صنعت كل هذا
وهم أرادوا إبعادي، لماذا ؟
لأنني رأيت الصورة الكبرى
،على خلاف بقية الناس مثل أبيها
...أنت، الوكالة
ترون الحياة من خلال ثقب المفتاح...
لأنكم تتركون العواطف تغطي على حكمكم
! العواطف هي سرطان الفكر
توقف عن المشي
وماذا عنك وعني ؟ نحن متشابهان
نحن مرتزقان، نحن ميتان من الداخل
لماذا بحق الجحيم تطاردني ؟ -
لم آتِ من أجلك أيها القذر، جئت من أجلها -
هل أنت بخير ؟ -
أجل -
اعتبر ذلك تعادلاً
أجل، أفترض ذلك
لست سريعاً كما تعتقد -
بدأت أشعر بذلك -
نفس رقم حسابي
هذا يساعد في تسيير الأمور هنا
لا، لا أستطيع، لقد فعلت الكثير -
أجل، وأنت أيضاً -
هدية مقابل هدية، خذيها
هل ستعود ؟ -
أعدك أن أكون دائماً في الجوار -
اعتني بنفسك
ماذا ؟
أتريد الحقيقة ؟ -
نعم ؟ -
لم أعتقد إنها من نوعك
حسناً يا عزيزي، حسناً
هيا أرنا ما لديك
! ذلك فتاي
! اذهب جنوباً
! لقد خسرت ! لقد خسرت
إذاً عدت من بين الأموات، كيف تتعافى ؟
بشكل جيد بما أنه
كان بإمكانك أن تقتلني
أنا أسامحك -
حسناً -
كنت سأربح -
مستحيل -
يا (غانر)، ما لا يقتلك يقويك
يا أخي، إنه العلاج
ماذا قال ؟ -
لقد قال حاول العلاج -
الرجل لديه وجهة نظر
(أتعلم شيئاً ؟ سأسدي إليك خدمة يا (تول
...(كنت أعرف رجلاً يدعى (تول -
أحب الشعر -
كان يجسد الروعة بالنسبة إليّ
كان بارعاً باستعمال السكين
وكان فاشلاً مع الزوجة -
هذا يؤلم -
لكن أن يعتقد أنه يمكنه أن يهزمني
!ويحلم أن يغلبني ؟
...يا (تول) الرائع
لا بد من أنك غبي...
أجل
مع تحياتي
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))